Tudo bem, acabamos de cobrir um monte de algoritmos de ordenação e implementamos esses algoritmos em Java.
Então, suponha que você tenha uma matriz que queira classificar em um aplicativo Java.
Você implementa um desses algoritmos para classificar o array, especialmente quando você pode usar um dos
algoritmos de classificação linear que faz suposições sobre os dados.
Mas se você não pode fazer isso se você não pode fazer nenhuma suposição sobre os dados de contagem de taxa
de ordenação x tipo não é adequado você vai em frente e implementa um dos algoritmos enquanto você não faz metade porque hey
é Java .
Temos o JDK à nossa disposição e o JDK contém em uma classe de corrida e essa classe tem métodos que ordenam
o apagamento.
Então, vamos dar uma olhada nos arrays.
Java Doc eu tenho na tela.
Então, no topo, diz que esta classe contém vários métodos para manipular arrays, como ordenação.
Então, vamos descer e dar uma olhada nos métodos de classificação.
E assim você pode ver muitos métodos aqui e boom de olhar para todos esses métodos também.
Então, esses são todos os métodos para tipos primitivos, mas você verá que também pode classificar objetos.
Agora, se você quiser classificar os objetos, é claro que você precisa dizer ao tempo de execução
como ordenar esses objetos e, assim, implementar a interface comparável.
Isso é o que a ordenação natural de pedidos seria baseada no comparável.
Você também notará que existem métodos de classificação que ordenam.
Toda a matriz inteira ou apenas uma parte da matriz.
Então você não precisa implementar esses métodos de classificação quando quiser classificar e treinar Jaba.
Como eu disse, temos uma biblioteca inteira à nossa disposição e a classe de frase tem um método de ordenação.
Então vamos voltar para a ideia agora e chamar o método de ordenação apropriado em nosso array de exemplo usual.
Então, criei um projeto que coloquei o código na academia para aprender programação sobre ordenação de
matrizes e criei nossa matriz usual.
Voltamos à nossa matriz de sete elementos com a qual estávamos trabalhando antes de vermos classificar e classificar x
classificar e eu tenho o código usual para imprimir a matriz.
Então, queremos classificar essa matriz, então vamos apenas chamar nosso tipo de corrida.
E vamos apenas passar a nossa bandeja e vamos correr
e lá vamos nós menos 20 a menos 15 1 7 20 35 e 55.
Então isso é maravilhoso.
Mas agora que sabemos sobre todos esses algoritmos de classificação, podemos perguntar qual algoritmo de classificação é esse que está sendo usado.
Então, vamos ao código-fonte para isso, então vou clicar com o botão direito e dizer ir para a declaração.
E aqui estamos nós e veremos que está usando algo chamado quicksort de pivot duplo e podemos
ver nos comentários que essa é uma forma modificada de quicksort que não diminui tanto para conjuntos de dados
maiores e é tipicamente mais rápida do que quicksort que usa um pivô.
Portanto, esse algoritmo oferece um fim ao desempenho de log in em muitos conjuntos de dados que fazem com que
outros tipos rápidos diminuam para o desempenho quadrático.
Lembre-se que eu mencionei que no pior caso o quicksort é um algoritmo quadrático mas você sabe que no caso
médio é 0 e log e também diz que um pivô dual é tipicamente mais rápido que o algoritmo
de quicksort de um pivot tradicional.
Então, se você estiver interessado em ver como funciona esse algoritmo de quicksort de pivô duplo,
provavelmente encontrará um artigo na Web em algum lugar que explique o que está fazendo, mas podemos
adivinhar que ele está usando dois pivots, em vez de uma classe de arrays. um monte de métodos de
ordenação paralelos, então vamos voltar para a nossa classe principal aqui e vamos chamar a classificação paralela em vez de
simplesmente um tipo de classificação paralela.
Está me dando este erro porque, embora eu esteja usando o Java 9 por alguma razão, o nível de linguagem nos conjuntos
é algumas vezes menor do que isso.
Então, isso só está disponível no Java 8.
E então, se você ver que uma lâmpada deve surgir onde a lâmpada vai e, em seguida, você pode dizer
apenas definir o meu nível de linguagem para Java 8 por favor.
E lá vamos nós.
É assim que você conserta esse erro.
Então vamos
rodar e mais uma vez nós temos nossos valores classificados menos 22 até 55.
Mas o que isso está fazendo?
Bem, vamos ao código-fonte.
Então clique direito ir para a declaração fecha por um minuto e se rolarmos para cima, vamos ver que é um algoritmo
híbrido das sortes.
É uma mesclagem de classificação paralela que divide a matriz em subarray que são classificados e depois mesclados.
Mas quando o comprimento do array de metrô atinge uma granularidade mínima, o sub array é classificado usando o método
de classificação Eraste apropriado que sabemos ser quicksort.
Então, ele está fazendo o tipo Amerge, mas quando ele está lidando com partições menores, ele está classificando-as usando quicksort, em
vez de apenas percorrer as matrizes e copiar o elemento menor em um array temporário.
Também está usando threads.
E é por isso que é chamado de classificação paralela.
Portanto, esse tipo pode ser mais rápido para um conjunto de dados maior.
Portanto, se você tiver um conjunto de dados maior usando saur paralelo, poderá resultar em uma classificação mais rápida.
Você teria que executar alguns benchmarks para decidir se deveria apenas chamar sort ou parallel sort.
E isso é tudo o que eu queria fazer neste vídeo, no ponto em que é bom
entender os diferentes tipos de algoritmos de classificação, mas você não precisa necessariamente implementá-los e verá
a mesma coisa quando olharmos para alguns as próximas estruturas de dados.
Java tem muito suporte para estruturas de dados comumente usadas, então você raramente precisa implementar a estrutura de
dados por conta própria.
Muitas vezes há uma classe no JDK que já fez isso para você.
Ou, se não houver, você geralmente encontrará uma biblioteca de terceiros que tenha uma implementação que
possa ser usada.
Portanto, a linha de fundo aqui é que você não precisa escrever o código de classificação quando quiser classificar um array.
Você tem métodos disponíveis para você no JDK.
E a menos que você queira usar contagem ou ordem radix, a menos que por algum motivo você não
queira usar um quicksort de pivô duplo ou não queira usar um híbrido de classificação rápida de mesclagem, você normalmente irá
em frente e usará um dos métodos de classificação no JDK.
E se você quiser classificar uma matriz de objetos, lembre-se de que você terá que implementar
a interface comparável para que o método saiba como deve ordenar seus objetos quando estiver fazendo o tipo.
Tudo bem, vejo vocês no próximo vídeo.